Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/jobscheduler.po
Languages: ja

source: Test Integer Property
ja: 整数プロパティをテスト

source: Any valid integer value but -1 will be accepted
ja: -1 以外の任意の有効な整数値が受理されます

source: Test String Property
ja: 文字列プロパティをテスト

source: Any string except "bad" will be accepted
ja: "bad" 以外の任意の文字列が受理されます

source: Test Boolean Property
ja: 真偽プロパティをテスト

source: Valid values are: "true", "false", "yes", or "no"
ja: 有効な値は "true", "false", "yes" または "no" です

source: The value -1 is not permitted
ja: 値 -1 は認められません

source: The value submitted is not an integer
ja: 入力した値は整数ではありません

source: The value 'bad' is invalid
ja: 値 "bad" は無効です.

source: The boolean value is not one of: "true", "false", "yes", or "no"
ja: 真偽値が "true", "false", "yes" または "no" でありません

source: Test Integer Property
ja: 整数プロパティをテスト

source: Any valid integer value but -1 will be accepted
ja: -1 以外の任意の有効な整数値が受理されます

source: Test String Property
ja: 文字列プロパティをテスト

source: Any string except "bad" will be accepted
ja: "bad" 以外の任意の文字列が受理されます

source: Test Boolean Property
ja: 真偽プロパティをテスト

source: Valid values are: "true", "false", "yes", or "no"
ja: 有効な値は "true", "false", "yes" または "no" です

source: The value -1 is not permitted
ja: 値 -1 は認められません

source: The value submitted is not an integer
ja: 入力した値は整数ではありません

source: The value 'bad' is invalid
ja: 値 "bad" は無効です.

source: The boolean value is not one of: "true", "false", "yes", or "no"
ja: 真偽値が "true", "false", "yes" または "no" でありません

source: Minute Interval
ja: 分間隔

source: Number of minutes to increment beween events
ja: イベント間でインクリメントするための分数

source: Number of Events
ja: イベント数

source: Total number of events to generate
ja: 生成するイベント総数

source: Start Date
ja: 開始日時

source: Date to use for the first generated event
ja: 最初に生成したイベントを使用する日時

source: minute interval must be an integer greater than 1
ja: 分間隔は 1 より大きい整数である必要があります.

source: number of events must be an integer greater than 1
ja: イベント数は 1 より大きい整数である必要があります.

source: start date must be of the form 'yyyy-MM-dd' (eg. 2010-11-01)
ja: 開始日時は "yyyy-MM-dd" 形式 (例: 2010-11-01) である必要があります．

source: Value too short, must be at least {0} characters.
ja: 短すぎる値，{0} 文字以上である必要があります．

source: Value too long, must be {0} characters or less.
ja: 長すぎる値，{0} 文字以下である必要があります．

source: Job Detail
ja: ジョブ詳細

source: Trigger Detail
ja: 詳細をトリガ

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: List
ja: 一覧

source: Scheduler Tool
ja: スケジューラツール

source: Currently editing triggers for job:
ja: 現在，次のジョブに対するトリガを編集中です:

source: New Job
ja: 新しいジョブ

source: Delete
ja: 削除

source: New Trigger
ja: 新規トリガ

source: Delete
ja: 削除

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Post
ja: 投稿

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Run Job Now
ja: 今すぐ実行

source: Run Now
ja: 今すぐ実行

source: Run Job Now Confirmation:
ja: 今すぐ実行するジョブの確認:

source: This job is already running.
ja: このジョブはすでに実行中です．

source: Are you sure you would like to run the job now?
ja: このジョブを今すぐ実行しますか?

source: Return to Jobs
ja: ジョブに戻る

source: Event Log
ja: イベントログ

source: View All Events
ja: すべてのイベントを表示

source: View Today's Events
ja: 本日のイベントを表示する

source: Event Log
ja: イベントログ

source: Existing Job Name!
ja: 既存のジョブ名です!

source: Existing Trigger Name
ja: 既存のトリガ名

source: Parse Exception
ja: 構文解析例外

source: The following jobs (and associated triggers) will be deleted.
ja: 次のジョブ(と関連するトリガ)が削除されます．

source: The following triggers will be deleted.
ja: 次のトリガが削除されます．

source: Cancel
ja: キャンセル

source: On the Jobs Page - Click on Checkboxes to Select Jobs to Delete
ja: ジョブページ - 削除するジョブを選択する場合はチェックボックスをクリックします

source: On the Triggers Page - Click on Checkboxes to Select Triggers to Delete
ja: トリガページ - 削除するトリガを選択する場合はチェックボックスをクリックします

source: Create Job
ja: ジョブを作成

source: Create Trigger
ja: トリガを作成

source: Job Name:
ja: ジョブ名:

source: Trigger Name:
ja: トリガ名:

source: Cron Expression:
ja: クーロン表記:

source: Next Run:
ja: 次回の実行:

source: Class:
ja: クラス:

source: Type:
ja: 種別:

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Server
ja: サーバ

source: Return to Jobs
ja: ジョブに戻る

source: Return to Triggers
ja: トリガに戻る

source: Help
ja: ヘルプ

source: Triggers
ja: トリガ

source: Triggers({0})
ja: トリガ({0})

source: Event type
ja: イベント種別

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: Configure Job Properties
ja: ジョブのプロパティを設定

source: This job is configurable. The table below contains those properties you may wish to set for this job. The values you select here will be used as defaults for the job. You may override these settings when you run or schedule a job.
ja: このジョブは設定可能です．以下のテーブルは，このジョブに対して設定可能なプロパティです．ここで選択した値がジョブのデフォルトとして使われます．ジョブの実行時やスケジュール時にこれらの設定を上書きできます．

source: Name
ja: 名前

source: Value
ja: 値

source: Description
ja: 説明

source: A required property was not configured
ja: 必須のプロパティが設定されていません

source: Configure Trigger Properties
ja: トリガのプロパティを設定

source: This job is configurable. The properties below are set with the defaults for this type of job. If you would like to override them for this trigger edit the values below before clicking 'Submit'. Otherwise, click 'Submit' to accept the defaults and continue.
ja: このジョブは設定可能です．以下のプロパティには，このジョブ種別に対するデフォルトが設定されています．このトリガに対して上書きするには，値を編集後に "投稿" をクリックして下さい．

source: Filter Events
ja: イベントをフィルタ

source: Current filter
ja: 現在のフィルタ

source: Trigger Event Filters
ja: トリガイベントフィルタ

source: To filter the events shown in the event log fill in the form below and click "Set Filters". All filters will be reset and the entire log will be shown if you click "Clear Filters".
ja: イベントログに表示するイベントをフィルタするには，以下のフォームを入力して "イベントフィルタを設定" をクリックして下さい． "イベントフィルタをクリア" をクリックすると，すべてのフィルタをリセットして，ログ全体を表示します．

source: Event Dates
ja: イベント日時

source: Set the beginning and ending date of the events to show. Events will be filtered before or after midnight of the dates you select.
ja: 表示するイベントの開始日時と終了日時を設定します．イベントは，選択した日の深夜0時前もしくは後でフィルタされます．

source: Events Before Date
ja: イベント終了日

source: Events After Date
ja: イベント開始日

source: Select the specific jobs for which you would like to see events.
ja: イベントを表示するジョブを選択して下さい．

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Select the event types you would like to see.
ja: 表示するイベント種別を選択して下さい．

source: Event Types
ja: イベント種別

source: Set Event Filters
ja: イベントフィルタを設定

source: Clear Event Filters
ja: イベントフィルタをクリア

source: events
ja: イベント

source: Errors
ja: エラー

source: Running Jobs
ja: 現在のジョブ

source: Actions
ja: 操作

source: stop
ja: 停止

source: Job Start Date/Time
ja: ジョブ開始日時

source: Stop signal has been sent to the job: {0}. Depending on how that job was implemented to listen for the signal, it could take a while for it to process before the job actually stops.
ja: ストップシグナルがジョブに送信されました: {0}. そのジョブがシグナルをlistenする実装方法にもよりますが，ジョブが実際に停止する前処理にしばらくかかることがあります．

source: This is Property 1
ja: これはプロパティ 1 です.

source: This is description 1
ja: これは説明 1 です.

source: This is Property 2
ja: これはプロパティ 2 です.

source: This is description 2
ja: これは説明 2 です.

source: Numer of Days to Retain
ja: 保持する日数

source: Enter the number of days to retain in the log (calculated from the current time when the job executes)
ja: ログを保持する日数を入力します (ジョブが実行されるときの時刻から計算)

source: Please enter a number of days greater than 1
ja: 1 より大きい日数を入力して下さい．

source: The number of days entered is not a valid number format
ja: 入力された日数の数値書式が正しくありません．

source: Please enter a number of days greater than 1
ja: 1 より大きい日数を入力して下さい．
